![img](img/#cover&&&&nibal_2023.jpg)

<img src="img/bts_logo.svg" alt="بتسيلم: رحلات التهجير" style="max-width:100px;height:auto;">

## رحلة
# نبال الهيسي

<img src="img/scrol-signal.svg" alt="يجب التمرير إلى الأسفل" style="max-width:100px;height:auto;">


[](img/#cover&10&&&nibal_2023.jpg)
مئات الأيام والليالي مرّت منذ السابع من أكتوبر. خلال هذه الفترة، بالإضافة إلى عشرات الآلاف من القتلى، هناك مئات الآلاف من الجرحى، وأكثر من 2,000,000 من سكان غزة مهجّرين من منازلهم ويضطرون للنزوح مرارًا وتكرارًا في محاولة للعثور على مكان آمن.


[](img/#cover&10&&&nibal_2023.jpg)
هذه هي قصة واحدة منهم.


[](map/#)
خريطة غزة


[](map/#31.52261,34.43650,14.03,37.6,0.0/+overlay)
يمكن التكبير وتشغيل طبقة الصور الجوية الحديثة


[](map/#31.42380,34.35370,10.00,37.6,0.0/+idf-poly-outlines)
يمكننا عرض جميع المناطق التي يسيطر عليها الجيش الإسرائيلي


[](map/#31.42380,34.35370,10.00,37.6,0.0/+idf-poly,+idf-poly-outlines)
وكذلك اختيار تشغيل أو إطفاء كل منها بشكل ديناميكي


[](map/#31.52888,34.47937,18.14,15.0,0/+jabalia,+rafah)
يمكننا التركيز على نقطة محددة


[](map/#31.42924,34.37811,13.67,-143.4,0.0/+jabalia,+rafah,+jabalia-rafah:follow)
ومنها ننطلق في رحلة إلى نقطة أخرى. متابعة الكاميرا مع ملف خط قمنا برفعه بشكل ديناميكي


[](map/#31.38169,34.34570,10.45,1.6,59.0/+jabalia-rafah,+jabalia,+rafah)
ولإظهار أيضًا كم هو طويل الطريق...
